对于伪随机数，JS 有很多种玩法来生成我们所需要的伪随机数。
根据上下限生成随机数：
根据概率随机生成 bool 值：
随机生成指定字符：
随机生成字符的另一种玩法：
随机从数组中取出一个东东：


首先感谢@学神之女的分析和经验分享，在这里做一点小小的纠正，如果有误，希望读者提出。
随机生成字符的另一种玩法。
根据笔者的这段代码：
下面的这行代码：
应该修改为：
随机从数组中取出一个东东。
修改为：
这样比较符合对象的一般调用方式。


受到楼上二位的启发，想到在 a 大于 b，且都是整数的情况下：[a , b] 或者 [a , b) 或者 (a, b] 或者（a, b) 之间的随机整数。其实都可以转化为 [a, b) 类型。
现在从数学的角度给 出[a , b) 之间随机数的推导过程，或许有启发：


纠正一下三楼的推导过程：
得出结论：Math.random()*(b-a)+a -----------才是[a,b] 之间的随机数。


看到最后的同学写的结论，确实是三楼漏了个a
正确的式子应该是Math.floor( Math.random() * (b-a)+a)
但不应该是包含a和b的式子
若要包含则应改为：Math.floor(Math.random() * (max - min + 1)) + min
虽然这个1不知道怎么推导的，记住是对的就行。


